Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il est obligé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres,
l'équipe de luffy se dirige vers l'île whole cake, où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Je suppose que tu pars, jimbei.
Mais, voir UN gage de loyauté bafoué est une honte pour UN seigneur.
Jimbei, tu sais que ton départ signifie la perte du puissant atout que tu représentes.
Oui, mais...
Pas de "mais" ! Tu devrais aussi perdre quelque chose !
Tu dois en payer le prix !
Maintenant, fais-la tourner.
J'ai hâte de voir ce que tu vas perdre !
Qu'allez-vous faire après avoir battu kaido ?
C'est trop loin ! J'y ai pas encore pensé...
Après, vous aurez besoin du ponéglyphe de la voie que big mom possède !
Donc, ça pourrait être notre meilleure chance !
Tant que nous sommes sur son territoire...
Nous ferions bien de voler le ponéglyphe de la voie de big mom en plus de ramener sanji !
Quand nous arriverons sur l'île, pourrai-je avoir UN peu de temps ?
Cette fois-ci, je l'aurai !
Ainsi, luffy et les autres arrivèrent à destination, suivant la carte de pudding.
Hé, il y a quelqu'UN là-bas !
Sanji ?
C'est sanji ? Hé !
Sanji !
Une forêt sucrée luffy vs luffy ?!
- Tu l'as vu ?! - Tu es sûr, luffy ?!
Où ça ? Où ça ?!
Où ça ?
Tiens ?
Il est parti où ? Sanji !
Sanjiiiiiiiiiii !
Whole cake island
on y va !
- Je ne me Lasse pas de le regarder ! - Moi aussi !
Canal trois !
Il arrive !
Shark submerge 3 !
J'emmène donc Pedro-San avec moi.
Je suis désolé, luffy !
J'ai dit que je partirais seul, mais je dois compter sur brook.
T'inquiète pas !
Je pense que je peux t'aider, Pedro-San ! L'infiltration est ma spécialité !
Je ramènerai à coup sûr une copie de ce ponéglyphe !
Ouais ! Je compte sur vous, brook, Pedro !
Arrête maintenant !
Je suis désolé de t'effrayer encore !
Une fois qu'on aura vu sanji et pudding, on vous attendra ici.
Soyez tous extrêmement prudents ! Gardez en mémoire le message de pekoms !
Rebroussez chemin ouais ! On a décidé d'avancer. On va le faire !
- On compte sur vous ! - Bon voyage !
Faites de votre mieux !
À plus tard !
Sur ce, attention au départ !
Shark submerge 3. Immersion en cours.
Profondeur : 15 mètres. Visibilité : Correcte.
Oxygène : Ok. Cola : Plein !
Rien à signaler.
Ça commence bien !
Remontons la rivière, droit vers le château de big mom !
J'espère que la rivière est assez profonde.
J'y compte bien !
Côte sud-ouest yahou !
Yosh, j'ai débarqué ! On est arrivés sur l'île de big mom !
C'est immense ! L'île est toute en gâteaux !
- Ça sent l'aventure ! - Surtout pas !
Dès qu'on a trouvé sanji-kun, on rentre.
Hé ! Sanji ! Pudding !
On est Venus, comme promis !
Ne crie pas ! L'ennemi pourrait nous remarquer.
Dis, tu es sûr de les avoir vus tous les deux, luffy ?
Je les ai vus ! Y a pas de doute !
Mais quand on a regardé, ils n'étaient plus là.
Trop bon ! Nami, viens manger le sol ! C'est de la crème fouettée !
Trop bon !
C'est vrai ! C'est de la meringue ! Cette île aussi regorge de bonbons ?
Hein ?! Je veux vivre ici !
Par ici !
Je suis certain d'avoir vu sanji et pudding, mais quand j'ai détourné le regard, ils sont partis !
C'est sans aucun doute la côte sud-ouest.
Et je sais que tu ne mentirais pas, mais je ne vois pas pourquoi ils se seraient enfuis...
Je veux vite le revoir, sanji !
Hein ?
Hé !
Il est là !
- Sanji ! - Hein ?
Sanji !
- Quoi ? - Hé !
Qu'est-ce qu'il vous arrive ?
Sanji était Juste là, à l'instant ! Pourquoi il se cache comme ça ?
Vraiment ?
Tiens ?
Sanji ?
Hein ? Il est parti où ?
On l'a perdu ! Mais ça a l'air délicieux !
C'est une forêt de sucreries !
Quelle Douce senteur...
Si vous l'avez vu tous les trois, plus de doute possible.
Mais pourquoi a-t-il disparu ensuite ? Sanji-kun...
Crois en Ceci, rien qu'en Ceci.
Je n'ai jamais voulu cacher quoi que ce soit à mes amis.
Peut-être qu'il est embarrassé...
Hé ! Sanji ! Sors de là !
On est Venus te chercher !
Sanji !
Yosh ! On se sépare et on cherche !
Je pars par là ! Vers la montagne de gâteaux !
Je vais partir tout droit !
De là où vient cette délicieuse odeur caramélisée !
Alors je vais partir par là ! Regardez ces bonbons haricots, s'ils sont beaux !
Attendez ! Je ne veux pas d'UN deuxième désastre !
Quoi encore ?! On l'a perdu, on ne peut que suivre notre intuition !
C'est comme ça que raisonnent ceux qui se sont perdus.
D'ailleurs, vous ne seriez pas motivés par d'autres appétits ?!
D'autres ?
Appétits ?
Non, pas du tout !
Ne mens pas !
J'ai compris ! Je vais chercher avec vous ! Tous les trois, restez derrière moi, d'accord ?
Ouais ! Compris !
On a la permission ! On va manger !
- Youpi ! - J'adore les sucreries !
Vous avez écouté ce que j'ai dit avant... ?
Regardez ! Il y a des sucettes par ici !
C'est vrai ! Allons-y !
Ce sacré sanji ! Comment ose-t-il se cacher dans UN endroit aussi délicieux !
Ce bâtard !
J'ai dit "restez derrière moi" ! Franchement !
À la fraise !
À la fraise ?! J'en veux aussi !
- Cette Fleur est UN bonbon ! - C'est vrai ?!
L'odeur de caramel venait d'ici !
C'est trop bon ! Et ça colle aux dents !
Je suis si heureuse !
Hé, attendez UN peu. Vous vous rappelez qu'on est ici pour récupérer sanji-kun ?
Vous êtes trop absorbés par les bonbons !
Je pensais qu'on allait chercher sanji-kun !
Je sais bien !
Mais il y a des sucreries partout ici !
Tu penses pas que c'est bizarre ? On est en territoire ennemi !
On le cherche UN peu plus loin, et s'il n'est pas là, on rentrera.
Hein ?!
Pourquoi ?!
Cette rivière verte, c'est du jus de melon !
Vraiment ! Laisse-moi boire !
- Sucré ! - Pas vrai ?!
Ce pont, si tu regardes bien, c'est UN beignet !
Allez, arrêtez UN peu !
Traversez le pont !
Nami !
C'est UN crocodile !
Tu peux t'en occuper, luffy ?!
Non.
Quoi, des humains ?
Tu pensais que tu allais manger quoi ?!
C'est pas important !
Le crocodile est habillé, porte UN chapeau, et il parle !
Cette forêt est bien étrange, comme je le pensais !
Si c'est ce qui t'étonne, regarde nous.
Je sais bien, mais...
Je pense qu'on devrait faire confiance à pudding en attendant sur le bateau !
Je suis sûre qu'Elle amènera sanji-kun !
Et regardez ! Notre retour est déjà compliqué !
Tout va bien. Si on saute par-dessus la rivière, on peut rentrer quand on veut.
C'est vrai, mais... j'ai le sentiment qu'on ferait mieux de sortir de cette forêt !
Hein ?! Je veux rester ici et manger des sucreries !
Nami, pourquoi tu ne prendrais une sucette ?
Hein ?
Hein ?!
Il y a UN... autre luffy ?!
Heiiiiin ?
Qui t'es, toi ?!
Comment ça, qui je suis ?!
Je suis luffy !
Te fous pas de moi !
Qu'est-ce que tu veux ?! Comment t'as fait ça ?!
Qu'est-ce que tu dis de ça ?!
J'ai dit "te fous pas de moi !" ou je t'explose !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Lequel est luffy ?
Ils bougent et parlent de la même façon !
Non, ils sont UN peu différents !
Comme dans UN miroir, sa cicatrice et ses habits sont inversés.
C'est vraiment comme UN miroir ! Qui est l'autre ?!
Qui es-tu ?!
Elle te demande qui t'es ! Réponds-lui, toi !
Il est là ! J'ai trouvé sanji !
Ici, dans l'arbre !
Hé, sanji !
Dégage, toi !
Sanji !
Sanji-kun, que fais-tu ici ?!
Ah, il fuit encore ! Sanji !
Salopard ! Dégage !
Fait chier ! Les amis, partez devant ! Suivez sanji !
D-D'accord !
Je viens aussi !
Ne vous séparez pas, chopper, carrot !
Quelque chose ne tourne pas rond dans cette forêt ! Il va encore se passer quelque chose !
Je sais ! Mais si on perd encore sanji... Sanji !
Nami, pars avec eux !
Je te rejoins une fois que je l'ai explosé !
Oui, j'ai compris !
Pourquoi tu agis comme ça, sanji-kun ?
Sanji !
Gomu gomu no... Rocket !
Sanji ! Attends-nous !
Gomu gomu no...
Gatling !
T'es qui, salaud ?!
Luffy affronte toujours avec férocité son double, l'autre mystérieux luffy !
Pendant ce temps, au cœur de cette sombre forêt, sous les yeux incrédules de nami et des autres...
UN homme bien étrange et UN curieux lapin apparaissent !
Perdus dans cette forêt mouvante où tout devient incontrôlable,
UN piège se déploie pour les mugiwara !
Le sbire de big mom luffy & la forêt de la tentation !
La prochaine fois dans one piece !
"Les assassins de mom ! Luffy et la forêt tentatrice !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !